Пункт первый. Общие положения устава:

1.1 - Устав является общим для всех больниц, и должен соблюдаться.
1.2 - Поправки в устав может внести только Министр Здравоохранения!
1.3 - За нарушение устава, сотрудник может получить наказание на усмотрение старшего состава больниц или Министра Здравоохранения.
1.4 - Незнание устава не освобождает от ответственности!


Пункт второй. Лечение пациентов и проведение операций:

2.1 - Медицинский сотрудник обязан вылечить человека не зависимости от того, какой он расы/национальности/на каком языке он разговаривает.
2.2 - Каждый сотрудник должен знать, как нужно лечить пациента в различных ситуациях.
2.3 - За лечение пациента без постановление диагноза (( Без РП отыгровки )), сотрудник должен быть уволен, понижен или получить выговор.
2.4 - Если пациент оскорбляет сотрудников МЗ в грубой форме (( матом, оскорбляет родителей и тд )), можно не лечить его.
2.5 - Проводить операции разрешено с должности "Хирург".
2.6 - За Проведение операции или смена пола без должного внимания (( Малая РП отыгровка, или просто /setsex )) сотрудник должен быть уволен или понижен.
2.7 - Каждый сотрудник должен знать, как проводить операцию.
2.8 - Запрещено лечить пациентов не в своей больнице. За нарушение данного правила сотрудник будет уволен.
2.9 - Запрещено лечить пациентов в холле. Лечение должно происходить только в палатах! За нарушение данного правила - сотрудник получит выговор.


Пункт третий. Пользование транспортом больницы:

3.1 - Пользоваться каретой разрешено с должности "Спасатель".
3.2 - Пользоваться вертолётом разрешено с должности "Хирург".
3.3 - Пользоваться легковой машиной больницы разрешено с должности "Нарколог".
3.4 - Брать транспорт больницы в личных целях строго запрещено! Исключение: Глав.врач.
3.5 - Если поступил вызов о помощи, сотрудник должен взять карету, и немедленно выехать к пострадавшему!
3.6 - Сотрудники должны держать вертолёт и кареты в полном порядке. (( Не допускать небрежной парковки карет у больницы )).


Пункт четвертый. Правила отдыха (( AFK )):

4.1 - Спать разрешено только в ординаторской и не больше 60 минут. Исключение: Глав.врач и Заместитель глав.врача.
4.2 - Разрешено спать в холле или в палатах не более одной минуты. Исключение: Зам.глав врача и Глав.врач, Зав.Отделением.
4.3 - За нарушение правила отдыха без уважительной причины, сотрудник получает выговор. Если больше часа спит сотрудник получает наказание на усмотрение старшего состава больницы или Министра.
4.4 - На вызове, в карете скорой помощи разрешено спать не более одной минуты.


Пункт пятый. Общение по рации больницы и по общей рации:

5.1 - Говорить в рацию больницы ( /r ) разрешено с любой должности.
5.2 - Говорить в общую рацию ( /f ) разрешено с должности "Спасатель".
5.3 - В рацию всех гос.организаций ( /d ) разрешено говорить с должности "Терапевт"
5.4 - В рациях запрещено: Мгшить, Капсить, говорить просто так и не по делу, оскорблять и говорить матом, делать рынок в ooc.
5.5 - За нарушение правила общения по рациям, сотрудник может быть уволен, получить выговор или быть пониженным.
5.6 - Строго запрещено просить повышения по рации. За это сотрудник получит наказание в виде увольнения или выговора. (( На усмотрение ст.состава )).
5.7 - Каждый сотрудник обязан соблюдать субординацию, и обращаться к сотрудникам на Вы.
