Пункт шестой. Рабочее время:

6.1 - Рабочее время длится [Понедельник - Пятница] с 9:00 до 20:00, [Суббота - Воскресенье] с 9:00 до 17:00. Обед 13:00 до 14:00.
6.2 - Покидать больницу в рабочее время без разрешения ст.состава строго запрещено. Исключение: вызовы и Глав.врач.
6.3 - Запрещено работать на государственной работе в рабочее время. Исключение: обед.
6.4 - За прогул рабочего дня с должности Интерн - Спасатель вы будете уволены. C должности Фельдшер - Зам.Глав.врача - выговор.
6.5 - После рабочего время, запрещено играть в казино в рабочей форме. Наказание: выговор.
6.6 - Запрещено играть в казино в рабочее время. Исключение: С должности "Санитар" - "Заведующий отделением" можно играть в обед и ужин.


Пункт седьмой. Система выговоров:

7.1 - Выговоры могут быть выданы Заместителем глав.врача, Глав.врачом, Министром Здравоохранения или за жалобы на портале штата.
7.2 - Выговор не подлежит обсуждению. Если вы считаете, что вам выдали выговор неправильно, вы в праве написать жалобу.
7.3 - Запрещено повышать сотрудника, у которого имеется выговор.
7.4 - Выговоры могут быть сняты только за отчёты в теме "Снятия выговоров" или на усмотрение Глав.Врача и Министра, а так-же его одобрения


Пункт восьмой. Отпуск:

8.1 - В отпуск разрешено уйти с должности "Терапевт".
8.2 - Минимальная длительность отпуска - 2 дня. Максимальная - 7 дней.
8.3 - Отпуск сотрудников, может одобрить только Глав.врач.
8.4 - Отпуск для Глав.врачей не должен превышать 5 дней. Одобрить отпуск может только Министр Здравоохранения.
8.5 - За не возвращение из отпуска вовремя без уважительной причины, сотрудник не может быть восстановлен.
8.6 - В отпуске запрещено вступать в гос.фракции, мафии или баскетбольные клубы.
8.7 - Если сотрудник будет замечен в другой фракции во время отпуска, он автоматически заносится в ЧС М.З.


Пункт девятый. Склад:

9.1 - Выезжать на склад разрешено с должности "Спасатель", с разрешение Глав.Врача или его заместителя.
9.2 - Запрещено выезжать на склад в одиночку.
9.3 - Сотрудники обязаны запросить в рацию, о занятости склада, после чего занять склад.
9.4 - Сотрудники обязаны докладывать о количестве загруженных медикаментов в рацию.


Пункт десятый. Аксессуары:

10.1 - Строго запрещено носить яркие очки. (Исключение: черные очки, строгого характера)
10.2 - Строго запрещено носить шляпы. (Исключение: черные шляпы, строгого характера)
10.3 - Разрешено носить любого цвета часы.
10.4 - Строго запрещено носить маски.
10.5 - Запрещено носить аксессуары, которых нет в Уставе.